SIMEI

-alteração do modal de devolução
--adicionar opção para marcar se veio algum item danificado

-arrumar o salvamento dos itens dos checkbox na seleção de materiais
-arrumar a criação de usuário onde o site buga quando clica no cpf e sai sem digitar nada
-caixa de termo de responsabilidade indicando o que o professor deve ter ciencia 
em relação ao cuidado com os materiais que foram solicitados
-- professor só vai conseguir fazer a solicitação após dar o aceite no checkbox do termo. segue abaixo o texto do termo de compromisso:
	

"Termo de Compromisso de Responsabilidade pelo Uso de Itens Institucionais

Ao aceitar o presente termo, o(a) Professor(a) declara estar ciente e de acordo com as seguintes condições:

1. Todos os itens recebidos foram entregues em perfeito estado de conservação e funcionamento.

2. O(a) Professor(a) assume total responsabilidade pela guarda, zelo e uso adequado dos itens, devendo acompanhar os(as) alunos(as) durante as práticas em sala de aula ou em outros ambientes da instituição, a fim de evitar danos ou mau uso.

3. Caso algum item seja devolvido com defeito ou danificado, o(a) Professor(a) será responsabilizado(a) por sua reparação ou substituição, salvo quando o problema for comunicado imediatamente à Gerência de Tecnologia no ato de seu uso.

4. É dever do(a) Professor(a) devolver, de forma imediata, qualquer item que apresente defeito, informando formalmente à Gerência de Tecnologia, a fim de que o ocorrido seja registrado e não seja contabilizado como entregue em más condições.

Declaro que li e compreendi integralmente este termo e que estou de acordo com todas as responsabilidades aqui descritas."


-criar a função de gerar relatorio (intervalo de tempo determinado pelo usuario)
--informar a quantidade de solicitações; itens que voltaram e foram identificados como danificados, professor que levou o item, nome do item, data da solicitação e da devolução e sala de uso.



SIGEI

-criar a função de gerar relatorio (intervalo de tempo determinado pelo usuario)
--Mostrar o total de materiais do estoque; Mostrar a quantidade em falta(total, indisponiveis e baixo estoque); informar a quantidade de entradas e saidas; quantidade de tramitações, o nome de quem solicitou e do material solicitado e o status da tramitação.